Ideia Principal: Padronização de email.

Eles vão receber um email com o cliente falando o que ele quer fazer, para onde quer ir e quantas pessoas vão, ou seja, são as informações do pedido. 

Os agentes não poderão interagir entre si, em relação aos orçamentos criados, cada um terá seu loguin com os seus orçamentos. Porém o chefe ve tudo.

Cada email terá mais de uma opção de viagem, ou seja, mais de um orçamento para cada pedido. 

Cada orçamento terá informações e custos diferentes, tendo por exemplo um com o translado e outro sem. 

Cada orçamento deve ser indicado como valor por pessoa ou valor por casal, tendo seu valor totalizado também incluso. Além de uma descrição por escrito da forma de pagamento.

Os estilos de viagens são: Praia, Cruzeiro, Neve, Disney, Internacional, Europa e Institucional.

Para cada estilo de viagem, será gerada uma imagem para colocar como banner no email e também videos que poderão ser escolhidos pelo funcionário.

Os itens que um orçamento pode ter são: Passagem Aérea, Hotel, Traslado, Passeios, Ingressos,  Assistência  Viagem,  Locação  de  Veículos,  Circuito, Trem  e  Cruzeiro. 

Caso não haja informações sobre um dos itens, deverá ser omitido do orçamento.

No email deve conter as informações do funcionário e da empresa, assim como dados de contato da mesma.

O chefe poderá também gerenciar as senhas (do email e de loguin). 